**Common Issues & Troubleshooting**

1. В требовании указана пагинация 6 элементов, это слишком мало так как сразу же приходиться подгружать следующую страницу и происходят лишни подергивания. Тут берем ответственность и изменяем на 10, при необходимости согласовываем с командой.
2. Из-за того что с сервера приходят неотсортированые сущности и после каждой пагинация у нас идет обновление сортировки списка. Лучшим решением будет добавление сортировки на бэке. Так же можно рассмотреть добавление анимации при обновлении сортировки ячеек или отключить сортировку и сортировать только при следующей отрисовке, когда  весь список загружен
3. Лишняя загрузка следующей страницы юзеров из-за декларативной отрисовки в SwiftUI. Решение: храним дополнительно индекс в paginationLastIndex
4. При копировании черного цвета в лейте “TESTTASK” выдает #000000DE которое невозможно подставить. Ввел вручную значение #000000
5. Многие цвета без названия в фигме, например #F8F8F8, #D0CFCF и другие.  В реальном проекте общался бы с дизайнером что бы исправить это. В Данном кейсе создавал свои названия и игнорировал 
6. “TESTTASK” вектор и не показывает например шрифт, его размер. Пришлось экспоритить как иконку. 
7. В списке некоторые пользователи приходят с пустой аваторкой и урной - https://frontend-test-assignment-api.abz.agency/images/placeholders/placeholder.png, по хорошему там должен быть рабочий прейсхолдер, к сожалению урла не действительна и не подгружает. Тут сообщаем бэку что нужно подгрузить иконку =)
8. На дизайне нет состояния когда уже загрузили аватарка при регистрации. Пока просто изменил состояние лейбы
9. Хорошей практикой бэка является возврат сущности юзера сразу в ответе на пост запрос регистрации, вместо отдельного запроса по ид. Тут есть возможность сэкономить время и ресурсы
10. Приходят юзеры с одинаковым значением timestamp, а так как мы сортировки по нему то постоянно рандомный список. Исправил тем что добавил доп параметр сортировки - ид, если он больше то выше в списке

**Usage**

- Используем LaunchScreen + SplashScreen для отображения анимации и добавления пространства где паралельно конфигурируем апкку
- Используем цвета  + сразу из ресурсов иконки Color(.primary) +  Image(.splashScreenIcon)
- Кешируем position ответ для быстрой отрисовки и используем фаил менеджер JSONCacheManager и сохранить в файл + запрашиваем в high что бы максимально быстро получить
- Делаем preloadCachedImages для быстрого холодного старта
- После регистрации, берем ид из ответа, загружаем по нему инфу, используем UserEventService + Combine для отправки нового юзера в UsersViewModel. Там добавляем его в отдельный массив и комбинируем его в Publishers.CombineLatest($allUsers, $manuallyAddedUsers).assign(to: &$displayedUsers)
- Тестируем NetworkMonitor. Находим класс MockNetworkMonitor. Там DI + mock + preview
- Пример Юнит тестов с описанием в UsersViewModelTests
- Для имитации пустого списка комментируем присвоение self.allUsers = model.users

**Dependency**

- KingFisher - обеспечил классный performance + UX загружая и кэшируя изображения
- Alamofine + swiftyJson - необходимы для работы нетворк менеджера

**Notes** 

- NetworkMandger хоть и хорошо, но в новом проекте я бы уже писал новый менеджер на async/await Вариацию при регистрации хотел сделать реактивно через Combine, но уже не хватило времени и сделал более примитивно
- Токен хранится в User.defaults но по хорошему конечно закидываем в keyChain
